Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit siya lang mag-isa dito?
Nasaan ang iba?
Hindi ba siya natatakot na kainin ng demonyong kumakain ng tao?
Paano kung hindi siya tao?
Demonyo siya?
Ay naku!
Ano ang gusto mong itanong, ginoo?
Ako, Master Ma,
alam ang astronomy sa itaas,
heograpiya sa ibaba,
at kayang baguhin ang kapalaran mismo!
Sir, puno ang iyong noo,
ang iyong mga mata ay maliwanag,
dapat ay nakatadhana ka sa kayamanan at mahabang buhay!
Nakarating ka sa tamang tao kasama si Master Ma.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mo.
Matagal nang hindi nagkita,
bootlicker ka.
Bootlicker?
kamusta ka na?
Lumabas ka na.
Nakalimutan mo na agad ako?
Paano kita makakalimutan,
Sister Shanguan?
Alam ng lahat
ikaw ang pinakamakapangyarihang mangangaso ng demonyo sa mundo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kamakailan lamang, inaasal ko ang aking sarili,
pagsunod sa mga alituntunin ng demonyo,
hindi nagdudulot ng anumang gulo.
Alam kong nag-behave ka.
Hindi ba dapat alam mo ang lahat?
May itatanong ako sayo.
Magtanong?
Tinakot mo ako!
Dapat asawa mo ito?
ha?
Mangyaring sabihin sa akin kung ano ang kailangan mo,
Wala akong pipigilan,
at sabihin sa iyo ang lahat ng nalalaman ko.
Hayaan mong tanungin kita,
ano ang nangyayari sa pamilya Zou kamakailan?
May demonyong kumakain ng tao?
Oo, oo.
Ay hindi,
wala kayong planong hulihin ang demonyong kumakain ng tao ha?
Matindi ang payo ko sa inyong dalawa
upang maging lubhang maingat.
Putulin ang kalokohan.
Sabihin sa amin kung ano ang alam mo.
Please, umupo ka na.
Sa pagsasalita tungkol sa pamilya Zou,
sila ay tunay na kilala ng lahat,
sikat sa buong lupain.
Master Zou
ay ang pinakamayamang tao sa bayan.
Siya at ang kanyang asawa, si Madam Wang Zou,
may napakagandang love story.
Noong araw,
Madam Zou
ay ang nangungunang courtesan sa bayan.
Ang kanyang pigura...
Umabot sa punto.
Ang mag-asawa ay may isang anak na babae
pinangalanang Zou Haitang.
Dumating siya sa edad na dalawang taon na ang nakakaraan
at nanatiling walang asawa.
Ang pamilya Zou ay may malawak na kayamanan
at nangingibabaw sa rehiyon.
Miss Zou
ay tunay na apple ng mata ng lahat.
Master Zou kahit na
gumastos ng malaking halaga sa pagtatayo
ang Golden Embroidery Tower.
Itong si Miss Zou
mula nang ipanganak
ay nanirahan sa Golden Embroidery Tower na ito
at hinding hindi ito iniwan.
Maliban sa kanyang mga personal na kasambahay,
bawal pumasok ang mga tagalabas.
Siya ay tunay
isang nakakulong na binibini mula sa isang marangal na pamilya na hindi lumalabas.
Si Miss Zou ay kasing ganda ng isang heavenly fairy.
May even si Master Zou
nag-ayos ng isang mahusay na kasal para sa kanyang anak na babae.
Siya ay ikakasal sa anak ng kasalukuyang prefect,
pagbuo ng isang prestihiyosong alyansa sa pagitan ng kanilang mga pamilya.
Ngunit sa hindi malamang dahilan.
Sa bisperas ng engagement,
Biglang namatay si Miss Zou.
Ginang Zou,
nalungkot sa pagkawala ng kanyang pinakamamahal na anak,
ang kanyang buhok ay pumuti magdamag.
Haitang.
Ang mas kakaiba pa dun
Haitang,
pagkatapos ng kamatayan ni Miss Zou,
siya ay naging isang nakakatakot na halimaw na kumakain ng tao
nagdudulot ng kalituhan sa sambahayan ng Zou.
Una, nilamon niya ang sarili niyang ina.
pagkatapos,
kinain niya ang buong prusisyon ng kasal
at halos ubusin din ang sariling ama.
Sa lalong madaling panahon,
ang buong kalye
ay hinawakan ng takot.
Wala na akong ibang alam.
Hindi ko akalain na ang demonyong kumakain ng tao na ito
lalamunin pa ang sarili niyang mga magulang.
Bayaw.
Mangyaring maging lubhang maingat.
Kawawang Master Zou,
sa isang gabi,
nawala kapwa ang kanyang pinakamamahal na asawa at anak.
Nakakadurog talaga ng puso.
Paano nagkaroon ng ganoong pagkakataon?
Kung nawala ang kanyang asawa at anak na babae,
hindi ba dapat nagdaraos ng libing ang sambahayan ng Zou?
Bakit meron
festive lantern na nakasabit sa pasukan?
Wala akong alam dyan sir.
Mukhang kailangan nating bisitahin ang tirahan ng Zou
upang siyasatin ang sitwasyon sa ating sarili.
Masyadong mahina ang powers ko.
Natatakot ako na wala akong maitutulong sa anumang bagay.
Bayaw.
Kayong dalawa ay may napakalaking kapangyarihan,
ang menor de edad na demonyong kumakain ng tao ay hindi dapat maging hamon para sa iyo.
heh heh,
hindi na kailangang mag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Tara na.
bayaw,
ang jianghu ay malawak,
baka hindi na tayo magkita.
Paalam.
Heh heh heh.
Hindi mo kailangang maging malungkot.
Magkakaroon tayo ng maraming oras
upang makilala ang isa't isa sa hinaharap.
Tila ang pamilya Zou
may tinatagong seryoso.
Paano tayo magpapalusot doon?
Hindi na ako nagpapanggap na asawa mo ulit.
Hindi bilang mag-asawa?
Bayaw.
Sumunod ka sa akin.
Mangyaring pumasok, pinarangalan na mga panauhin.
Ang mga damit sa aming Jinxiu Pavilion
ay kabilang sa mga pinakamahusay sa lungsod.
gayunpaman,
Hindi ako sigurado kung
nakapagdala ka ng sapat na pilak.
Maliit na baboy demonyo.
sino ka ba
Paano mo nalaman na demonyo ako?
Nakalimutan ko sandali.
Hindi mo pa ako kilala sa puntong ito.
Hindi mahalaga.
Kami ay mga mangangaso ng demonyo.
Ngunit huwag mag-alala,
Nandito kami para hulihin ang isa pang demonyo,
hindi ikaw.
Ilabas ang iyong pinakamahal
at pinakamahusay na mga item.
agad agad!
Itong outfit mo
kailangang ipares sa hairpin na ito
para maging perpekto.
gayunpaman,
medyo mahal ang hairpin na ito.
Tingnan ko.
Hindi masama.
gusto ko ito.
Paki-wrap din ang lahat ng mga item na ito para sa akin.
kaagad.
Hoy, teka.
Tindera.
Hindi namin madala ang lahat ng mga pagbiling ito.
Tumutok muna tayo sa ating pangunahing gawain.
May kailangan ka pa ba?
Hiramin ko ito.
Ay naku!
Maawa ka sa akin.
Ang aking bayan ay tinamaan ng sakuna.
7 araw na akong walang patak ng tubig.
Narinig ko si Master Zou ay isang mapagbigay na tao.
Maaari mo ba akong bigyan ng kakainin?
Sige.
Tara na.
Master Zou.
Ingatan mo ang ugali mo.
Sir.
Itong kawawang bata.
Sa paghusga sa iyong edad,
halos kasing edad mo ang anak ko.
Hindi ko talaga kayang makita kang nahihirapan.
Halika,
please bumangon ka na.
Teka.
Sa tingin mo ba talaga
siya ay isang ordinaryong babae?
Saka sino siya?
Sino kayong dalawa?
Napadaan kami
at nakaramdam ng demonyong enerhiya sa iyong tahanan.
Maginhawa ba
para pasukin natin at imbestigahan?
Syempre.
Mga master,
paki follow ako.
Kasalanan ko lahat.
Kasalanan ko talaga ang lahat.
Araw-araw,
Nakatutok lang ako sa negosyo ko
at nabigo sa pag-aalaga sa mag-ina.
Ang aking pakikiramay, Ginoong Zou.
Walang makapaghuhula ng mga aksidente.
Sayang naman.
Aking mahal na anak,
na aking pinalaki sa loob ng labinlimang taon,
nawala na lang ng ganun.
Labinlimang taon?
Sa pagkakaalam ko,
Ginawa ni Miss Zou ang kanyang coming-of-age ceremony dalawang taon na ang nakararaan.
Dapat ay 17 na siya ngayong taon.
Oh, tama.
17 taong gulang.
Ang kalakasan ng kanyang kabataan sa 17,
at hindi niya kailanman na-enjoy ito.
Siya lang...
Mangyaring huwag masyadong malungkot.
Ang pinaka-kagyat na bagay ngayon
ay upang mahuli ang demonyong kumakain ng tao
upang maiwasang makapinsala sa mas maraming tao.
Ah, tama.
Oo, oo, oo.
Mga master,
pakiusap dali
alisin mo sa bahay ko ang demonyong ito.
Naghanda ako ng magagandang quarters
at masasarap na pagkain para sa iyo.
Bakit hindi
pahinga kayong dalawa ngayon?
Salamat po sir.
Tagapangasiwa,
hindi mo ba iniisip ito Mr. Zou
parang medyo kahina-hinala?
Sabihin mo pa.
Pag-isipan ito.
Kamamatay lang ng kanyang asawa at anak,
ngunit nakasuot pa rin siya ng ginto at pilak na alahas.
Nagpapanggap siyang malungkot,
ngunit naglalagay pa rin ng pagsisikap sa kanyang hitsura.
At gayundin,
Siya ay kilala bilang isang mapagmahal na ama,
ngunit nakalimutan niya ang edad ng kanyang sariling anak na babae.
Iyan ay malinaw na kahina-hinala.
Hindi ka naman ganoon katanga.
Syempre.
Huwag kang mag-alala.
Kung may mali, madudulas siya sa huli.
Malalaman natin kapag nahuli natin siya.
totoo yan.
Ito si Mr. Zou
ay tunay na mayamang mangangalakal.
Ang kwartong inihanda niya para sa amin
ay talagang maganda.
Tagapangasiwa,
may bathtub pa dito
may mainit na tubig na sa loob nito.
Maliligo na ako.
anong ginagawa mo
Naliligo.
nandito pa rin ako.
Kung gusto mong maligo, pumunta ka sa ibang lugar.
Huwag kalimutan.
cultivation partners na kami ngayon.
Kung aalis ako ngayon,
iisipin ng mga tao na hindi kami nagkakasundo.
Na ako ay hindi sapat.
Makakaapekto ito sa ating misyon mamaya.
Sino ang naglakas-loob na sabihin iyon tungkol sa akin?
Babaliin ko ang mga paa nila.
Ay naku.
Huwag kang magalit.
Kukunin ko na lang ang pagkatalo.
sino nandyan?
Huwag kang pumasok at makita ako!
Kaya komportable.
Boss.
Kanina pa ako nagtatrabaho sa iyo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
Napakahusay.
Sa tingin ko, napakahusay ko rin.
Sa tingin ko ako
medyo maganda.
perceptive ako.
Higit sa lahat,
kaya ko naman.
At masunurin din.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Kaya sa tingin ko
dapat mas mabuting tratuhin mo ako mula ngayon.
Paano magkakaroon ng mabubuting empleyado kung walang magagaling na amo?
tama?
Boss, nakikinig ka ba?
Nasaan ang mga damit ko?
Boss.
Shanguan Feiye.
Hindi ba ikaw lang ang umaawit ng sarili mong papuri?
Pangasiwaan ang maliit na bagay na ito sa iyong sarili.
Boss.
Pinag-isipan ko na
at hindi makatulog sa kalagitnaan ng gabi.
Mga master,
bakit hindi muna tayo maghanap ng mapagtataguan?
Naghihintay lang dito
ay masyadong mapanganib.
Ang demonyong kumakain ng tao ay may makapangyarihang mahika.
Ang pagtatago kahit saan ay magiging walang silbi.
Sa halip na maghintay sa kamatayan,
dapat nating harapin ang kalaban nang direkta.
Okay.
Sige.
Darating siya.
Nandito siya.
Protektahan ang master!